<h1>PrimaryCareCMS - Спеціалізова система управління контентом (CMS) для закладів первинної медичної допомоги (ПМД)</h1>

<h2>PrimaryCareCMS</h2> повністю написана на Yii2 з відкритим вихідним кодом
<b>Використані технології:</b>
<ul>
    <li>PHP 5.6+</li>
    <li>Yii2</li>
    <li>MySQL 5+</li>
    <li>jQuery</li>
    <li>Bootstrap 4</li>
    <li>Архітектурний шаблон - MVC</li>
</ul>

<h3>Можливості PrimaryCareCMS:</h3>
<pre>
В процесі написання ...
1. Система написана повністю на <b>Yii2+Bootstrap4</b>, код надзвичайно простий (буде зрозумілий початківцю...)
2. Моделі для спеціалізованого зберігання інформації про лікарів (спеціальність, категорія, стаж роботи, місце роботи, телефон, фото, кількість пацієнтів, та інше...), відділення (лікарі, адреса, телефон, e-mail, координати Google maps та інше...)
3. Кожен лікар має особисту сторінку з відображенням кількості декларацій в вигляді графіків, з автоматичним розрахунком перевантаженості лікарів
4. Окрема сторінка для кожного відділення з Google maps, автоматично побудова загальної мапи всіх відділень, система автоматично будує дерево відділень
5. Всі дані зберігаються в довідниках, моделі програмно привязані до довідників
6. Статичні сторінки на сайті з красивою адресою (Пр: http://domain/en/site/about) 
7. Cтатті на сайті. Багаторівневе дереро категорій статей (необмежена кількість вкладень)
8. Адміністративна панель
9. Користувачі - реєстрація, авторизація, зміна/відновлення паролю
10. Повна багатомовність на сайті, швидке перемикання мови (en, uk, ru...)
11. Пошук по лікарям
12. Інтерактивний фільтр пошуку - по відділенням, спеціальності, категорії, вільні лікарі...
13. sitemap.xml генерується автоматично, також: alternate, og:title
14. NEW!!! Доданий функціонал цифорової лабораторії - тепер аналізи можна зберігати в базі даних системи. Анагізи групуються за категоріями, можна обєднувати в пакети, встановлювати окрему ціну на різні пакети. В різних пакетах можуть бути однакові аналізи з різною ціною. Результати відправляються пацієнту на e-mail, як тільки лаборант введе всі параметри. В кінці місяця формується автоматичний звіт по пакетам для бухгалтерії. (!!!файл бази даних ще не оновлений для збереження аналізів!!!)
15. ...
</pre>

<h3>Roadmap (Дорожня карта):</h3>
<pre>
В процесі написання ...
</pre>

<h3>Приклад робочого <a href="https://berezne-pmd.rv.ua/uk" target="_blank">сайту</a></h3>

<h3>Встановлення PrimaryCareCMS </h3>
<pre>
1. Завантажити архів з <a href="https://github.com/YuriiRadio/PrimaryCare-CMS/archive/refs/heads/master.zip" target="_blank">CMS</a>, розархівувати в директорію сайту
2. Командою <b>composer update</b> встановити <b>Yii2</b> та всі необхідні залежності (прописані в composer.json)
3. Скопіювати файли <b>config/db.php.sample, config/web.php.sample</b>, перейменувати їхні копії в <b>db.php</b> та <b>web.php</b>
4. Імпортувати БД з файлу <b>primary_care_cms.sql</b> та налаштувати підключення в <b>db.php</b>
5. Параметр <b>cookieValidationKey</b> в файлі <b>web.php</b> замінти на свій, унікальний (32 символи, Yii::$app->security->generateRandomString();)
</pre>

<b>Вхід в панень адміністрування:</b>

Administrator
<br />login: admin 
<br />password: administrator


Test User
<br />login: testuser
<br />password: testuser


Yurii Radio 2019-2023